A la carpeta DOCS hi ha dos documents pdf que es demanen per aquesta entrega final: un que correspon
al manual d'usuari i l'altre que correspon a tots els jocs de proves comlets per poder provar el programa.
A part d'aixo, hi ha un directori javadoc que conte tota la documentacio javadoc del codi. Per veure 
aquesta documentacio: entrar al directori javadoc (cd javadoc), i visualitzar index.html a qualsevol navegador web 
(per exemple: firefox index.html).

A la carpeta GRADLE hi ha tot el codi implementat, tests, executables, etc. Dins es pot trobar
també un ficher README.md que descriu com executar-ho tot i un index.txt que detalla el que hi ha 
a cada directori. Tenim el permis del nostre tutor per no seguir al peu de la lletra l'estructura
de directoris que se'ns planteja, ja que hem usat gradle, que es un sistema d'automatització
de construccio de software.
